<b>Ersilia</b>,

Anche se in genere tu preferisci il cartaceo, purtroppo non è stato possibile inviartela fisicamente perché il postino ci mette troppo.
Come hai detto tu ieri sera, oggi è la <b>Giornata Nazionale delle Fidanzate</b> e, anche se effettivamente fidanzati non siamo più da due settimane circa, sei la persona che amo e con cui avrei voluto tanto festeggiarla, e non solo telematicamente.

Ammetto che è stato difficile realizzare tutto questo ieri sera, non ho dormito appositamente per finirlo e renderlo perfetto per oggi, perfetto per te.
Non vorrei dilungarmi molto: premetto però che come tu mi hai chiesto scusa perché cambiavi calligrafia nella seconda, io ti chiedo scusa per la forma della lettera dato che non ne sono molto capace ma ci volevo provare.

Voglio che tu sappia quanto <b>ti amo</b>, sia come "amica" che come "fidanzata". 

<b>Ti amo tanto</b>: il tuo modo di esserci, il tuo esserci anche se hai altre preoccupazioni, i tuoi modi e le tue reazioni che hai con me da vicino e quando ci sentiamo per messaggio. <b>Amo</b> il tuo credere in me, quando la paura e l'ansia di non essere abbastanza e la paura di essere sostituito con qualcuno di migliore mi divorano e mi mettono in dubbio in primis, riportando questi dubbi su di noi.

So bene che mi hai dato questi 3 mesi per vedere se ci fosse ancora qualcosa, per mettermi alla prova, e spero si veda che ci sto mettendo tutto me stesso caratterialmente e mentalmente per far si che tutto funzioni, perché <b>non voglio perderti</b>, perché per me sei <b>importante</b>.

Non c'è bisogno di una risposta, solo alza il volume dato che ho inserito come sottofondo la canzone di questa giornata nazionale e... scrivimi che <b>mi ami anche tu</b>.

<b>P.S:</b> Se non senti la musica, c'è il tasto in basso per avviarla.